研发团队成员，循环结组，承担测试任务。
例：某项目开发团队有A,B,C,D四人;该四人均承担某模块编写。
    由项目负责人，或团队负责人发起测试任务。项目组成员循环结组，进入测试流程。其中A编写的模块为a，B编写的模块为b。
    B承担a模块的测试任务，C承担b模块的测试任务，D承担c模块的测试任务，A承担d模块的测试任务。

具体测试步骤如下：
    1.开发文档与编程规范检查
    该部分由测试任务总负责人执行，不符合规范，将提交模块开发者，经修改后，再次进入才流程    开发文档包含模块功能说明，接口说明。要求第三方人员可在10分钟之内了解该模块实现的功能，及接口的使用方法。（注：该处最好由非项目组成员承担。）
    编程规范检查，在函数，接口，变量命名，变量定义位置等情况符合团队预定的计划

    注，强制要求。对外提供的所有接口说明注释中，必须包括接口功能，传入参数定义说明，返回值定义说明。涉及到调节类参数时，必须指明参数取值范围，与取值意义。
    
    2.Code Review
    该部分由两部分组成
        a.具体测试任务承担者执行
            测试任务承担者，应在小组Code Review会议之前，初步审阅代码。将由疑问的设计模块提交，测试总负责人。由总负责人在小组Review会议时，提交讨论。
        b.小组Code Review
            该处执行团队原有制度。

    3.编写测试计划
        模块测试者，根据模块的开发说明，及Code Review发现的疑问，编写测试计划，提交模块开发者，及总负责人审阅。审阅通过，执行测试。

    4.执行测试
        在测试过程中，发现Bug后，记录提交代码开发者。修改后的程序，至少循环执行3，4步骤。验证问题的归零情况。
        在提交测试任务结果前，至少保证测试后代码完全通过测试计划。（可根据时间情况，适当修改测试计划,对于无法修复或尚未修复的Bug，当记录在项目的说明文档中。）


1.开发文档与编程规范检查
2.Code Review
3.编写测试计划
4.执行测试
